<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="pt-BR" lang="pt-BR" dir="ltr" translate="no" class="notranslate" id="atomic" prefix="og: http://ogp.me/ns#">
<head>
    <meta charset="UTF-8" />
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0" />
    <meta property="og:title" content="OS CARA TÃO NO TETO NA MALDADE QUERENDO PEGAR A MAKITA!" />
    <meta property="og:description" content="Neste jogo, proteja a sua Makita de ladrões ou roube a Makita de outros!" />
    <title>Os cara tão no teto!🪚</title>
    <link rel="icon" type="image/svg+xml" href="https://files.catbox.moe/4bvqj9.svg" />
    <link href="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@5.3.0/dist/css/bootstrap.min.css" rel="stylesheet" type="text/css" crossorigin="anonymous" />
    <style type="text/css">/*<![CDATA[*/

        * {
            margin: 0;
            padding: 0;
            box-sizing: border-box;
        }
        
        body {
            background: linear-gradient(135deg, #1a1a2e, #16213e);
            color: white;
            min-height: 100vh;
            font-family: 'Arial', sans-serif;
        }
        
        .game-header {
            background: rgba(0, 0, 0, 0.7);
            border-radius: 15px;
            border: 2px solid #ffcc00;
            box-shadow: 0 0 20px rgba(255, 204, 0, 0.5);
            padding: 20px;
            margin-bottom: 20px;
        }
        
        .game-title {
            font-size: 2.5rem;
            color: #ffcc00;
            text-shadow: 3px 3px 0 #ff6600;
            margin-bottom: 10px;
        }
        
        .game-subtitle {
            font-size: 1.2rem;
            color: #ffcc00;
        }
        
        .game-canvas {
            width: 100%;
            height: 400px;
            background: #0d1b2a;
            border: 3px solid #ffcc00;
            border-radius: 10px;
            position: relative;
            overflow: hidden;
            margin-bottom: 20px;
        }
        
        .character {
            position: absolute;
            transition: all 0.2s;
        }
        
        #protector {
            width: 60px;
            height: 80px;
            background: linear-gradient(to bottom, #3366ff, #0033cc);
            border-radius: 10px 10px 0 0;
            bottom: 0;
            left: 50%;
            transform: translateX(-50%);
        }
        
        #thief {
            width: 50px;
            height: 70px;
            background: linear-gradient(to bottom, #666666, #333333);
            border-radius: 10px 10px 0 0;
            top: 0;
            left: 30%;
        }
        
        #makita {
            position: absolute;
            width: 60px;
            height: 60px;
            top: 50px;
            left: 50%;
            transform: translateX(-50%);
            background-image: url('https://files.catbox.moe/e30hw5.png');
            background-size: contain;
            background-repeat: no-repeat;
            background-position: center;
        }
        
        .slipper {
            position: absolute;
            width: 30px;
            height: 15px;
            background: #ffcc00;
            border-radius: 50% 50% 0 0;
            transform: rotate(45deg);
            display: none;
        }
        
        .mode-btn {
            padding: 15px 30px;
            font-size: 1.2rem;
            font-weight: bold;
            border: none;
            border-radius: 10px;
            color: white;
            cursor: pointer;
            transition: all 0.3s;
            box-shadow: 0 5px 0 #cc5200;
        }
        
        .protector-btn {
            background: linear-gradient(to bottom, #ff9900, #ff6600);
        }
        
        .thief-btn {
            background: linear-gradient(to bottom, #666666, #333333);
        }
        
        .mode-btn.active {
            transform: translateY(3px);
            box-shadow: 0 2px 0 #cc5200;
        }
        
        .control-btn {
            padding: 10px 20px;
            font-size: 1rem;
            border: none;
            border-radius: 8px;
            color: white;
            cursor: pointer;
            transition: all 0.2s;
        }
        
        .protector-control {
            background: linear-gradient(to bottom, #3366ff, #0033cc);
        }
        
        .thief-control {
            background: linear-gradient(to bottom, #666666, #333333);
        }
        
        .slipper-btn {
            background: linear-gradient(to bottom, #ff9900, #ff6600);
        }
        
        .game-info {
            background: rgba(0, 0, 0, 0.5);
            padding: 15px;
            border-radius: 10px;
            margin-top: 20px;
        }
        
        .message {
            position: fixed;
            top: 50%;
            left: 50%;
            transform: translate(-50%, -50%);
            background: rgba(0, 0, 0, 0.95);
            padding: 30px;
            border-radius: 15px;
            border: 3px solid #ffcc00;
            text-align: center;
            z-index: 100;
            display: none;
            width: 90%;
            max-width: 500px;
        }
        
        .message h2 {
            color: #ffcc00;
            margin-bottom: 15px;
        }
        
        .restart-btn {
            padding: 10px 20px;
            font-size: 1rem;
            background: linear-gradient(to bottom, #00cc66, #00994d);
            border: none;
            border-radius: 8px;
            color: white;
            cursor: pointer;
            margin-top: 10px;
        }
        
        .makita-glow {
            animation: glow 1s infinite alternate;
        }
        
        @keyframes glow {
            from { filter: drop-shadow(0 0 5px #00ccff); }
            to { filter: drop-shadow(0 0 15px #00ccff) drop-shadow(0 0 25px #00ccff); }
        }
        
        .slipper-fly {
            animation: slipperFly 0.3s linear;
        }
        
        @keyframes slipperFly {
            0% { transform: translateY(0) rotate(45deg); }
            100% { transform: translateY(-400px) rotate(45deg); }
        }
        
        .thief-hit {
            animation: thiefHit 0.5s;
        }
        
        @keyframes thiefHit {
            0% { transform: translateY(0); }
            50% { transform: translateY(20px); }
            100% { transform: translateY(400px); }
        }
        
        .mother-shout {
            position: absolute;
            color: #ff0000;
            font-size: 1.5rem;
            font-weight: bold;
            text-shadow: 2px 2px 0 #000;
            display: none;
        }
        
        .thief-steal {
            animation: thiefSteal 1s forwards;
        }
        
        @keyframes thiefSteal {
            0% { transform: translateY(0); }
            100% { transform: translateY(-400px); }
        }
        
        .score {
            position: absolute;
            top: 10px;
            left: 10px;
            font-size: 1.2rem;
            color: #ffcc00;
            z-index: 10;
        }
        
        .timer {
            position: absolute;
            top: 10px;
            right: 10px;
            font-size: 1.2rem;
            color: #ffcc00;
            z-index: 10;
        }
        
        .ai-thief {
            position: absolute;
            width: 50px;
            height: 70px;
            background: linear-gradient(to bottom, #666666, #333333);
            border-radius: 10px 10px 0 0;
        }
        
        .lives {
            position: absolute;
            top: 10px;
            left: 50%;
            transform: translateX(-50%);
            font-size: 1.2rem;
            color: #ffcc00;
            z-index: 10;
        }
        
        .thief-lives {
            position: absolute;
            top: 40px;
            left: 50%;
            transform: translateX(-50%);
            font-size: 1.2rem;
            color: #ffcc00;
            z-index: 10;
        }
    
/*]]>*/</style>
</head>
<body>
    <div class="container py-4">
        <header class="game-header text-center">
            <h1 class="game-title">MAKITA NIGHT FEVER</h1>
            <p class="game-subtitle">CHINELADA MORTAL - A MAKITA É SAGRADA!</p>
        </header>
        
        <div class="row justify-content-center">
            <div class="col-md-8">
                <div class="d-flex justify-content-center gap-3 mb-4">
                    <button class="mode-btn protector-btn active" id="protector-btn">MODO PROTEGEDOR</button>
                    <button class="mode-btn thief-btn" id="thief-btn">MODO LADRÃO</button>
                </div>
                
                <div class="game-canvas" id="gameCanvas">
                    <div class="score" id="score">Pontuação: 0</div>
                    <div class="timer" id="timer">Tempo: 60s</div>
                    <div class="lives" id="lives">Vidas: 3</div>
                    <div class="thief-lives" id="thiefLives" style="display: none;">Vidas Ladrão: 3</div>
                    <div class="character" id="protector"></div>
                    <div class="character" id="thief"></div>
                    <div class="slipper" id="slipper"></div>
                    <div id="makita" class="makita-glow"></div>
                    <div class="mother-shout" id="motherShout">JÁ CHEGOU O SEU FIM, MOLEQUE!</div>
                </div>
                
                <div class="controls" id="protector-controls">
                    <div class="d-flex justify-content-center gap-3">
                        <button class="control-btn protector-control" id="left-btn">← ESQUERDA</button>
                        <button class="control-btn protector-control" id="right-btn">DIREITA →</button>
                        <button class="control-btn slipper-btn" id="slipper-btn">GRITAR PELA MÃE! 👆</button>
                    </div>
                </div>
                
                <div class="thief-controls" id="thief-controls" style="display: none;">
                    <div class="d-flex justify-content-center gap-3">
                        <button class="control-btn thief-control" id="thief-left-btn">← ESQUERDA</button>
                        <button class="control-btn thief-control" id="thief-right-btn">DIREITA →</button>
                        <button class="control-btn thief-control" id="thief-down-btn">DESCER ↓</button>
                        <button class="control-btn slipper-btn" id="thief-steal-btn">ROUBAR MAKITA! 🛠️</button>
                    </div>
                </div>
                
                <div class="game-info mt-4">
                    <h3 class="text-warning">COMO JOGAR:</h3>
                    <ul class="mt-3">
                        <li><strong class="text-warning">MODO PROTEGEDOR:</strong> Use as setas para se mover e proteja sua Makita dos ladrões! Grite pela mãe para ativar a chinelada mortal!</li>
                        <li><strong class="text-warning">MODO LADRÃO:</strong> Use as setas para se mover e desça para roubar a Makita! Cuidado com a chinelada da mãe!</li>
                        <li><strong class="text-warning">ARMA SUPREMA:</strong> A CHINELA DA MÃE! Elimina qualquer ladrão instantaneamente!</li>
                        <li><strong class="text-warning">OBJETIVO PROTETOR:</strong> Defenda sua Makita por 60 segundos ou elimine 10 ladrões!</li>
                        <li><strong class="text-warning">OBJETIVO LADRÃO:</strong> Roube a Makita antes do tempo acabar OU antes de perder todas as vidas!</li>
                        <li><strong class="text-danger">SISTEMA DE VIDAS:</strong> Ambos os modos têm 3 vidas. No modo protetor, perde vida quando um ladrão rouba a Makita. No modo ladrão, perde vida quando é atingido pela chinela!</li>
                    </ul>
                </div>
            </div>
        </div>
    </div>
    
    <div class="message" id="winMessage">
        <h2 class="text-success">VITÓRIA! MAKITA PROTEGIDA! 🛠️</h2>
        <p>Você defendeu sua preciosa Makita com sucesso!</p>
        <p class="fw-bold">"MAKITA É SAGRADA, NÃO SE ROUBa!"</p>
        <button class="restart-btn" onclick="restartGame()">JOGAR NOVAMENTE</button>
    </div>
    
    <div class="message" id="loseMessage">
        <h2 class="text-danger">DERROTA! MAKITA ROUBADA! 😭</h2>
        <p>Os ladrões conseguiram fugir com sua preciosa Makita!</p>
        <p>Na próxima, grite mais alto pela MÃE!</p>
        <button class="restart-btn" onclick="restartGame()">TENTAR NOVAMENTE</button>
    </div>
    
    <div class="message" id="thiefWinMessage">
        <h2 class="text-warning">VITÓRIA DO LADRÃO! 🎉</h2>
        <p>Você roubou a Makita com sucesso!</p>
        <p>Agora corra antes que a mãe apareça!</p>
        <button class="restart-btn" onclick="restartGame()">JOGAR NOVAMENTE</button>
    </div>

    <div class="message" id="thiefLoseMessage">
        <h2 class="text-danger">LADRÃO ELIMINADO! 💀</h2>
        <p>Você tomou muitas chineladas e foi pego!</p>
        <p>A Makita continua segura!</p>
        <button class="restart-btn" onclick="restartGame()">TENTAR NOVAMENTE</button>
    </div>

    <script src="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@5.3.0/dist/js/bootstrap.bundle.min.js" type="text/javascript">//<![CDATA[

//]]></script>
    <script type="text/javascript">//<![CDATA[

        // Elementos do jogo
        const protector = document.getElementById('protector');
        const thief = document.getElementById('thief');
        const slipper = document.getElementById('slipper');
        const makita = document.getElementById('makita');
        const motherShout = document.getElementById('motherShout');
        const protectorBtn = document.getElementById('protector-btn');
        const thiefBtn = document.getElementById('thief-btn');
        const leftBtn = document.getElementById('left-btn');
        const rightBtn = document.getElementById('right-btn');
        const slipperBtn = document.getElementById('slipper-btn');
        const thiefLeftBtn = document.getElementById('thief-left-btn');
        const thiefRightBtn = document.getElementById('thief-right-btn');
        const thiefDownBtn = document.getElementById('thief-down-btn');
        const thiefStealBtn = document.getElementById('thief-steal-btn');
        const protectorControls = document.getElementById('protector-controls');
        const thiefControls = document.getElementById('thief-controls');
        const winMessage = document.getElementById('winMessage');
        const loseMessage = document.getElementById('loseMessage');
        const thiefWinMessage = document.getElementById('thiefWinMessage');
        const thiefLoseMessage = document.getElementById('thiefLoseMessage');
        const scoreDisplay = document.getElementById('score');
        const timerDisplay = document.getElementById('timer');
        const livesDisplay = document.getElementById('lives');
        const thiefLivesDisplay = document.getElementById('thiefLives');
        
        // Variáveis do jogo
        let gameMode = 'protector';
        let protectorX = 270;
        let thiefX = 180;
        let thiefY = 0;
        let gameActive = false;
        let slipperActive = false;
        let slipperY = 350;
        let score = 0;
        let timeLeft = 60;
        let lives = 3;
        let thiefLives = 3;
        let gameTimer;
        let aiThieves = [];
        let slipperSpeed = 25; // Chinela MUITO mais rápida!
        
        // Inicialização do jogo
        function initGame() {
            gameActive = true;
            protectorX = 270;
            thiefX = 180;
            thiefY = 0;
            slipperActive = false;
            score = 0;
            timeLeft = 60;
            lives = 3;
            thiefLives = 3;
            aiThieves = [];
            
            protector.style.left = protectorX + 'px';
            thief.style.left = thiefX + 'px';
            thief.style.top = thiefY + 'px';
            slipper.style.display = 'none';
            motherShout.style.display = 'none';
            makita.style.display = 'block';
            
            winMessage.style.display = 'none';
            loseMessage.style.display = 'none';
            thiefWinMessage.style.display = 'none';
            thiefLoseMessage.style.display = 'none';
            
            scoreDisplay.textContent = 'Pontuação: 0';
            timerDisplay.textContent = 'Tempo: 60s';
            livesDisplay.textContent = 'Vidas: 3';
            thiefLivesDisplay.textContent = 'Vidas Ladrão: 3';
            
            // Configurar controles baseado no modo
            if (gameMode === 'protector') {
                protectorControls.style.display = 'block';
                thiefControls.style.display = 'none';
                livesDisplay.style.display = 'block';
                thiefLivesDisplay.style.display = 'none';
                startProtectorGame();
            } else {
                protectorControls.style.display = 'none';
                thiefControls.style.display = 'block';
                livesDisplay.style.display = 'none';
                thiefLivesDisplay.style.display = 'block';
                startThiefGame();
            }
        }
        
        // Jogo do Protetor
        function startProtectorGame() {
            clearInterval(gameTimer);
            gameTimer = setInterval(() => {
                if (!gameActive) return;
                
                timeLeft--;
                timerDisplay.textContent = `Tempo: ${timeLeft}s`;
                
                // Vitória por tempo
                if (timeLeft <= 0) {
                    endGame(true);
                    return;
                }
                
                // Vitória por pontuação
                if (score >= 100) {
                    endGame(true);
                    return;
                }
                
                // Adicionar ladrões AI periodicamente
                if (Math.random() < 0.1) {
                    spawnAIThief();
                }
                
                moveAIThieves();
                checkCollisions();
            }, 1000);
        }
        
        // Jogo do Ladrão
        function startThiefGame() {
            clearInterval(gameTimer);
            gameTimer = setInterval(() => {
                if (!gameActive) return;
                
                timeLeft--;
                timerDisplay.textContent = `Tempo: ${timeLeft}s`;
                
                // Derrota por tempo
                if (timeLeft <= 0) {
                    endGame(false, 'thief');
                    return;
                }
                
                // Derrota por vidas
                if (thiefLives <= 0) {
                    endGame(false, 'thief');
                    return;
                }
                
                // Mover protetor AI
                moveAIProtector();
                checkThiefCollisions();
            }, 1000);
        }
        
        // Spawn de ladrões AI
        function spawnAIThief() {
            const newThief = {
                id: Date.now(),
                x: Math.random() * 550,
                y: 0,
                speed: 2 + Math.random() * 2,
                element: document.createElement('div')
            };
            
            newThief.element.className = 'ai-thief';
            newThief.element.style.left = newThief.x + 'px';
            newThief.element.style.top = newThief.y + 'px';
            
            document.getElementById('gameCanvas').appendChild(newThief.element);
            aiThieves.push(newThief);
        }
        
        // Movimento dos ladrões AI
        function moveAIThieves() {
            aiThieves.forEach(thief => {
                // Movimento para baixo
                thief.y += thief.speed;
                
                thief.element.style.left = thief.x + 'px';
                thief.element.style.top = thief.y + 'px';
                
                // Verificar se pegou a Makita
                if (thief.y >= 50 && Math.abs(thief.x - 280) < 30) {
                    // Ladrão roubou a Makita!
                    lives--;
                    livesDisplay.textContent = `Vidas: ${lives}`;
                    
                    thief.element.remove();
                    aiThieves = aiThieves.filter(t => t.id !== thief.id);
                    
                    if (lives <= 0) {
                        endGame(false);
                    } else {
                        // Reposicionar Makita
                        makita.style.display = 'block';
                    }
                }
                
                // Remover se saiu da tela
                if (thief.y > 400) {
                    thief.element.remove();
                    aiThieves = aiThieves.filter(t => t.id !== thief.id);
                }
            });
        }
        
        // Protetor AI (para modo ladrão)
        function moveAIProtector() {
            // Seguir o ladrão com inteligência
            if (protectorX < thiefX - 15) {
                protectorX += 4;
            } else if (protectorX > thiefX + 15) {
                protectorX -= 4;
            }
            
            protectorX = Math.max(0, Math.min(530, protectorX));
            protector.style.left = protectorX + 'px';
            
            // Atirar chinela ocasionalmente (mais frequente)
            if (Math.random() < 0.05 && !slipperActive && thiefY > 100) {
                activateSlipper();
            }
        }
        
        // Verificar colisões (modo protetor)
        function checkCollisions() {
            // Chinela vs Ladrões AI
            if (slipperActive) {
                aiThieves.forEach(thief => {
                    const slipperRect = slipper.getBoundingClientRect();
                    const thiefRect = thief.element.getBoundingClientRect();
                    
                    if (slipperRect.bottom >= thiefRect.top && 
                        slipperRect.top <= thiefRect.bottom &&
                        slipperRect.right >= thiefRect.left &&
                        slipperRect.left <= thiefRect.right) {
                        
                        // Acertou o ladrão!
                        thief.element.classList.add('thief-hit');
                        setTimeout(() => {
                            thief.element.remove();
                        }, 500);
                        
                        aiThieves = aiThieves.filter(t => t.id !== thief.id);
                        score += 10;
                        scoreDisplay.textContent = `Pontuação: ${score}`;
                        
                        slipperActive = false;
                        slipper.style.display = 'none';
                    }
                });
                
                // Mover a chinela (MUITO mais rápida)
                if (slipperActive) {
                    slipperY -= slipperSpeed;
                    slipper.style.top = slipperY + 'px';
                    
                    if (slipperY <= 0) {
                        slipperActive = false;
                        slipper.style.display = 'none';
                    }
                }
            }
        }
        
        // Verificar colisões (modo ladrão) - AGORA COM SISTEMA DE PERDA!
        function checkThiefCollisions() {
            // Chinela vs Ladrão player
            if (slipperActive) {
                const slipperRect = slipper.getBoundingClientRect();
                const thiefRect = thief.getBoundingClientRect();
                
                if (slipperRect.bottom >= thiefRect.top && 
                    slipperRect.top <= thiefRect.bottom &&
                    slipperRect.right >= thiefRect.left &&
                    slipperRect.left <= thiefRect.right) {
                    
                    // Chinela acertou o ladrão! PERDE VIDA!
                    slipperActive = false;
                    slipper.style.display = 'none';
                    thief.classList.add('thief-hit');
                    
                    thiefLives--;
                    thiefLivesDisplay.textContent = `Vidas Ladrão: ${thiefLives}`;
                    
                    setTimeout(() => {
                        thief.classList.remove('thief-hit');
                        resetThiefPosition();
                    }, 1000);
                }
                
                // Mover a chinela (MUITO mais rápida)
                if (slipperActive) {
                    slipperY -= slipperSpeed;
                    slipper.style.top = slipperY + 'px';
                    
                    if (slipperY <= 0) {
                        slipperActive = false;
                        slipper.style.display = 'none';
                    }
                }
            }
            
            // Ladrão vs Makita
            const thiefRect = thief.getBoundingClientRect();
            const makitaRect = makita.getBoundingClientRect();
            
            if (thiefRect.bottom >= makitaRect.top && 
                thiefRect.top <= makitaRect.bottom &&
                thiefRect.right >= makitaRect.left &&
                thiefRect.left <= makitaRect.right) {
                
                // Roubou a Makita! VITÓRIA DO LADRÃO!
                thief.classList.add('thief-steal');
                makita.style.display = 'none';
                
                setTimeout(() => {
                    endGame(true, 'thief');
                }, 1000);
            }
        }
        
        // Ativar a chinela
        function activateSlipper() {
            if (!slipperActive && gameActive) {
                slipperActive = true;
                slipperY = 350;
                slipper.style.left = (protectorX + 15) + 'px';
                slipper.style.top = slipperY + 'px';
                slipper.style.display = 'block';
                slipper.classList.add('slipper-fly');
                
                // Ativar o grito da mãe
                motherShout.style.left = (protectorX - 50) + 'px';
                motherShout.style.top = '200px';
                motherShout.style.display = 'block';
                
                setTimeout(() => {
                    motherShout.style.display = 'none';
                    slipper.classList.remove('slipper-fly');
                }, 800);
            }
        }
        
        // Movimento do protetor
        function moveProtector(direction) {
            if (!gameActive || gameMode !== 'protector') return;
            
            if (direction === 'left' && protectorX > 10) {
                protectorX -= 20;
            } else if (direction === 'right' && protectorX < 530) {
                protectorX += 20;
            }
            
            protector.style.left = protectorX + 'px';
        }
        
        // Movimento do ladrão
        function moveThief(direction) {
            if (!gameActive || gameMode !== 'thief') return;
            
            if (direction === 'left' && thiefX > 10) {
                thiefX -= 15;
            } else if (direction === 'right' && thiefX < 540) {
                thiefX += 15;
            } else if (direction === 'down' && thiefY < 300) {
                thiefY += 10;
            }
            
            thief.style.left = thiefX + 'px';
            thief.style.top = thiefY + 'px';
        }
        
        // Resetar posição do ladrão
        function resetThiefPosition() {
            thiefX = Math.random() * 550;
            thiefY = 0;
            thief.style.left = thiefX + 'px';
            thief.style.top = thiefY + 'px';
        }
        
        // Finalizar o jogo
        function endGame(isWin, winner = 'protector') {
            gameActive = false;
            clearInterval(gameTimer);
            
            // Limpar ladrões AI
            aiThieves.forEach(thief => {
                if (thief.element.parentNode) {
                    thief.element.remove();
                }
            });
            aiThieves = [];
            
            if (winner === 'thief') {
                if (isWin) {
                    thiefWinMessage.style.display = 'block';
                } else {
                    thiefLoseMessage.style.display = 'block';
                }
            } else {
                if (isWin) {
                    winMessage.style.display = 'block';
                } else {
                    loseMessage.style.display = 'block';
                }
            }
            
            // Auto-reset após 5 segundos
            setTimeout(restartGame, 5000);
        }
        
        // Reiniciar o jogo
        function restartGame() {
            initGame();
        }
        
        // Event Listeners
        protectorBtn.addEventListener('click', () => {
            gameMode = 'protector';
            protectorBtn.classList.add('active');
            thiefBtn.classList.remove('active');
            initGame();
        });
        
        thiefBtn.addEventListener('click', () => {
            gameMode = 'thief';
            thiefBtn.classList.add('active');
            protectorBtn.classList.remove('active');
            initGame();
        });
        
        // Controles do protetor
        leftBtn.addEventListener('click', () => moveProtector('left'));
        rightBtn.addEventListener('click', () => moveProtector('right'));
        slipperBtn.addEventListener('click', activateSlipper);
        
        // Controles do ladrão
        thiefLeftBtn.addEventListener('click', () => moveThief('left'));
        thiefRightBtn.addEventListener('click', () => moveThief('right'));
        thiefDownBtn.addEventListener('click', () => moveThief('down'));
        thiefStealBtn.addEventListener('click', () => {
            // Verificar se está perto da Makita para roubar
            const thiefRect = thief.getBoundingClientRect();
            const makitaRect = makita.getBoundingClientRect();
            
            if (thiefRect.bottom >= makitaRect.top - 20) {
                thief.classList.add('thief-steal');
                makita.style.display = 'none';
                
                setTimeout(() => {
                    endGame(true, 'thief');
                }, 1000);
            }
        });
        
        // Controles de teclado
        document.addEventListener('keydown', (e) => {
            if (gameMode === 'protector') {
                if (e.key === 'ArrowLeft') {
                    moveProtector('left');
                } else if (e.key === 'ArrowRight') {
                    moveProtector('right');
                } else if (e.key === ' ' || e.key === 'Spacebar') {
                    activateSlipper();
                }
            } else if (gameMode === 'thief') {
                if (e.key === 'ArrowLeft') {
                    moveThief('left');
                } else if (e.key === 'ArrowRight') {
                    moveThief('right');
                } else if (e.key === 'ArrowDown') {
                    moveThief('down');
                } else if (e.key === ' ') {
                    // Verificar roubo com espaço também
                    const thiefRect = thief.getBoundingClientRect();
                    const makitaRect = makita.getBoundingClientRect();
                    
                    if (thiefRect.bottom >= makitaRect.top - 20) {
                        thief.classList.add('thief-steal');
                        makita.style.display = 'none';
                        
                        setTimeout(() => {
                            endGame(true, 'thief');
                        }, 1000);
                    }
                }
            }
        });
        
        // Iniciar o jogo no modo protetor por padrão
        protectorBtn.classList.add('active');
        initGame();
    
//]]></script>
</body>
</html>